Donc, logique booléenne et Python, vous avez peut-être entendu cette expression de véracité.
La véracité consiste à déterminer quelles expressions sont évaluées comme vraies ou fausses en Python,
et cela va nous aider à contrôler le flux de notre programme.
Maintenant, j'ai une petite aide-mémoire pratique pour vous ici en haut.
Avec les nombres entiers, la véracité fonctionne un peu différemment de ce à quoi on pourrait s'attendre.
La véracité des entiers 0 est fausse, tous les autres nombres qui ont une valeur sont vrais,
y compris les nombres négatifs.
Pour les types de conteneurs, comme la liste, le tuple, l'ensemble, le dictionnaire,
les conteneurs vides sont évalués comme faux. Les conteneurs contenant des éléments sont évalués comme vrais.
Désormais, le type none ou null est toujours faux.
Il existe également des arguments de mots clés vrai avec un T majuscule et faux avec un F majuscule.
Parfois, la véracité est assez évidente.
Est-ce vrai ou faux ?
C'est vrai, non ?
J'ai essayé l'inverse, c'est faux.
Vous pouvez toujours déterminer la véracité de votre expression en appelant Boo,
et Boo correspond au constructeur pour le vrai ou le faux intégré.
Donc, je peux appeler Boo avec un, ce qui est vrai, Boo avec zéro, ce qui est faux.
Mais je peux aussi passer ici quelques expressions complexes,
et cela me permettra de savoir quelle est leur valeur de véracité.
Donc, appeler Boo sur une liste vide, faux, y mettre quelques éléments est vrai.
Boo d'aucun type est toujours faux.
Vous pouvez comparer différents éléments en Python avec moins que supérieur à inférieur ou égal.
Mais il y a aussi les doubles égaux et les non égaux.
Donc, le double égal est la qualité.
Et ce n'est pas égal.
L'égalité pour les différents types de conteneurs est un peu intéressante.
Ainsi, l'égalité des listes vérifiera les éléments de la liste.
Alors, disons que j'ai la première liste.
Et liste deux, si j'appelle la liste un égale la liste deux, je vérifie l'égalité des
contenu, et je ne demande pas si c'est exactement la même liste.
Si vous voulez vérifier, hé, ces listes pointent-elles vers la même variable ?
C'est avec cela que vous allez utiliser un mot-clé différent appelé vérification d'identité.
En gros, demander à ces points la même place dans la mémoire.
Ce n’est pas le cas, ils sont stockés dans différentes variables.
C'est donc un sujet un peu plus avancé, mais la raison pour laquelle je le présente
c'est parce que nous avons beaucoup de mots-clés en Python que nous avons vus, comme vrai et faux et aucun.
Afin de vérifier l'égalité avec ces mots-clés, nous souhaitons utiliser le mot-clé is pour pour vérifier
identité, ces choses pointent-elles vers le même endroit dans la mémoire et non avec égalité.
C'est particulièrement pratique sans aucun car
une liste vide peut être évaluée comme fausse.
Donc, si nous voulons faire la différence entre aucune et une liste vide, nous devons utiliser le mot-clé is.
Et nous pouvons dire que x aucun. Oups. Désolé, x n'est aucun, et c'est vrai.
Si je demande, il n'y a aucune liste vide, c'est faux. Donc, si vous devez faire la différence entre les
la véracité d'une valeur nulle ou quelque chose qui a une fausse véracité, comme une liste vide ou zéro,
vous devrez utiliser ce mot-clé.
Et pareil pour le vrai et le faux. Alors, ne faites pas un égal vrai. Si vous voulez savoir explicitement,
vous pouvez dire que a est vrai. Oups. Il faudrait que je définisse cela et cela dira vrai.
Donc, la différence entre égalité et identité.
Il existe également les instructions and ou and not en Python.
L’un des avantages de Python est que ces déclarations ne sont que des mots-clés anglais.
Et cela s'écrit un peu comme si vous tapiez une phrase pour ceux d'entre vous qui pourraient venir de Java,
ou une autre langue, comme si tu n'étais pas obligé de faire ce genre de choses, c'est très difficile de se rappeler quand
tu es un débutant. Donc, je pense que ces mots-clés aident vraiment à apprendre Python.
Et disons que a est égal à vrai et b est égal à vrai. Et les moyennes sont ces deux valeurs vraies.
Ne renvoie vrai que lorsqu'ils sont tous les deux vrais.
Si l’une des valeurs est fausse, cela renverra faux. Ou cela signifie que l'une de ces valeurs est vraie.
Ainsi, vrai ou faux retournera vrai et vrai retournera vrai, mais faux ou faux, ce faux.
Non seulement cela annule ce que vous avez déjà. Donc, si a est vrai, alors a n’est pas faux.
Et vous pouvez également utiliser ces éléments en combinaison et vous assurer de maintenir l'ordre souhaité entre parenthèses.
Donc, je peux dire, vous savez, vrai et vrai ou faux. Et cela reviendra vrai.